Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
PENGGUNAAN DADAH BUKAN SEKADAR
PENYELEWENGAN TETAPI JENAYAH YANG BERAT
SATU
PILIHAN YANG SALAH BOLEH MEMUSNAH
INDIVIDU, KELUARGA,
DAN MASYARAKAT SECARA SELURUH
Anda menyusukan suami anda dan bekerja di
kedai setiap hari. awak tak penat ke?
Bukankah susah untuk membawa Vaka
dalam jumlah yang sedikit setiap kali?
Awak buat kerja dua kali.
Letakkan sahaja di tempat saya.
Awak tinggal dengan Sua.
Adakah anda benar-benar menyimpannya di rumah?
di mana?
Anda benar-benar ingin tahu?
menghantarnya.
Anda boleh
mengatakannya dengan lantang.
- Apa ini?
- Senarai pelanggan.
Ia terbahagi kepada
pelanggan yang disenaraihitamkan, baharu dan tetap.
Anda harus mempelajarinya.
Kami satu pasukan sekarang,
adakah anda tidak mempercayai saya?
Seolah-olah awak lakukan, ya?
Saya tidak akan memberitahu anda sehingga saya memperoleh
200 juta saya, jadi lupakan.
Apa pun, showoff.
- Daun masih berguguran.
- Dan?
Saya telah bekerja sebagai pelayan
di kawasan kejiranan ini selama tiga tahun.
Sekarang sudah tiada, tetapi saya bekerja di
Restoran Mijeong di seberang jalan.
Tetapi saya baru perasan
pokok besar ini hari ini.
Anda tahu, saya sangat seronok
bangun hari ini.
Menjaga suami dan
bekerja di kedai tidak memenatkan.
Saya tidak dapat menahan senyuman.
Melihat dedaunan bergoyang
terasa dunia telah berubah.
Mungkin awak yang berubah.
POKOK TERLINDUNG
ZELKOVA, 294 TAHUN
Ia mempunyai hari lahir yang sama dengan saya.
Bagaimana mungkin?
Dah 300 tahun.
Maksud saya pada hari
pokok ini dilindungi.
Dalam satu cara,
ketika itulah ia dilahirkan semula.
Orang mengenalinya
dan memanggilnya dengan namanya.
Ia berubah daripada hanya pokok
kepada pokok yang dilindungi.
Awak tanya saya
apa yang saya nak, kan?
Katakan saja
ada sesuatu yang saya ingin dengar.
Apa itu?
Syabas.
Walaupun tanpa ibu bapa, pendidikan kolej,
dan pekerjaan tetap...
Syabas, Eunsoo.
Anda pandai dalam semua yang anda lakukan.
Duduk di bawah pokok yang dilindungi ini,
Saya rasa seperti
dilindungi, anda tahu?
EPISOD 6
siapa awak
apa yang awak nak?
Beritahu saya.
Mana ubat kita?
Mari kita akhiri dan sebut satu hari.
Hei, bekerja lebih masa
tidak akan menampakkan beg itu.
Pulang tepat pada masanya.
Suami pulang lewat
dan tidak membantu anak-anak
semuanya menjadi alasan untuk bercerai.
Saya dengar detektif
mempunyai kadar perceraian 40%.
Tepat sekali.
Malah di kalangan kami, ada awak
dan Taman Detektif.
Sekurang-kurangnya saya berkahwin semula, okay?
Jauhkan saya daripadanya.
- Memang benar.
- Selamat petang.
- Saya akan dalam perjalanan tidak lama lagi.
- Okay.
- Cepat.
- Ya, tuan.
Hei, kemarilah.
Awak budak manja.
- Bukankah saya memberitahu anda untuk mendidiknya?
- Tetapi dia betul.
Anda mahu dipukul?
ubat apa?
Anda tidak tahu?
Patutkah saya menggeledah rumah?
Mana mungkin?
Di manakah anda boleh menyembunyikannya?
Di sini? Hah?
Mungkin di tempat seperti ini.
Bingo, jumpa.
sukar dipercayai.
Bagaimana anda terfikir tentang ini?
Anda telah tidur dengannya
selama ini?
Bagaimana dengan wang?
Anda menjual beberapa.
Berikan kami wang itu.
Itu sahaja yang ada.
Ia hanya... di rumah.
Saya tidak tahu itu milik siapa,
jadi saya simpan sahaja di sini.
Anda boleh mengambil semuanya.
Saya tidak akan pernah melaporkan tentang awak.
Saya tidak melaporkan dadah itu, okay?
Kemudian mungkin kita harus
bertanya yang ini sebaliknya.
IBU
Nombor yang anda dail
tidak tersedia...
Ibu, saya dalam perjalanan.
Saya akan sampai dalam tiga puluh minit.
Bagaimana keadaan Encik Lee?
Awak dah bangun.
Jadi, teruskan bercakap.
Letakkan pisau dahulu,
baru saya bercakap.
- Cakap dulu.
- Letakkan pisau ke bawah.
- Siapa kamu?
- Diam sebelum saya melekat awak lagi.
Hei, cukuplah.
Bro, apa salahnya?
Saya akan bunuh awak!
James?
Eunsoo! Pergi dari sini!
Ah, pencuri kecil.
Awak khianat saya dulu.
Donghyun?
Donghyun, kenapa awak ada di sini?
Adakah anda... Hantu?
Donghyun, tolong selamatkan saya.
Saya hanya menggunakan
sedikit sahaja.
Ambil semua, ambil sahaja.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Jangan bunuh saya, Donghyun.
Tolong...
Kenapa awak bawa itu?
Anda tidak pernah tahu.
Adakah anda pasti kami tidak perlu menghubungi?
Kalau bos kita masuk campur,
jadi kacau.
Kita boleh uruskan sendiri.
Ia akan menjadi lebih baik.
DUIT-BABI
PADAM
Mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Bro, awak buat apa?
Tolong...
Tolong, Donghyun.
Ambil duit juga.
Lepaskan saya.
Donghyun, jangan bunuh saya.
Bos, apa yang perlu saya lakukan dengan pencuri itu?
- Bunuh mereka.
- Bunuh...?
Mereka mencuri barangan kami dan menjualnya.
Kita tidak boleh membiarkan mereka.
Kita mesti menunjukkan contoh kepada orang lain.
Kecuali anda dan abang anda
mahu mengambil kejatuhan.
Itu menakjubkan!
tahniah!
Tidak tidak!
mak!
Ibu, buka pintu!
Pasti ada sesuatu yang menyekat pintu.
awak lambat.
Adakah anda mempunyai masa yang baik?
Ya.
Mengapa awak memakai itu di dalam?
Ia sejuk.
Adakah pemanas dimatikan?
Anda harus sentiasa memakainya.
Apa yang berlaku?
Eh... saya patahkan sesuatu.
- Ibu.
- Ya?
saya minta maaf. saya salah faham.
Saya tidak tahu anda melakukan pengemasan.
Saya fikir anda
memperoleh wang secara haram.
saya minta maaf.
Saya sepatutnya percayakan awak.
tak apa.
Maaf saya tidak memberitahu anda lebih awal.
Tapi saya tak malu dengan awak.
Anda adalah kebanggaan terbesar saya, ibu.
Anda sentiasa.
Mengharapkan panggilan?
Tidak, saya hendak pergi.
Kenapa takut sangat?
Hei, mari merokok dengan saya.
Saya tidak merokok.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Apa ini, bos?
Baki selepas membayar
nafkah bekas saya.
Saya tidak memerlukan wang yang besar.
Anda sedang mencari pinjaman, bukan?
Membeli rumah
secara langsung adalah satu kesilapan.
Saya perlu membayar berjuta-juta kadar faedah.
Lupakan pengetua.
Itulah kehidupan, kawan.
Saya tidak boleh mengambil wang ini.
Anda memberi saya begitu banyak
pada hari lahir pertama anak saya.
Ingin tahu sesuatu?
Saya telah melihat ramai orang berhenti,
baik secara sukarela dan tidak.
Terdapat banyak godaan.
Anda bekerja keras
dan dibayar sedikit.
Penjenayah yang anda tangkap boleh membuat
gaji bulanan anda dalam sehari.
Ia membuat anda marah.
Ia tidak adil.
Mereka tahu ini
dan cuba mengambil kesempatan.
Ingat Taman Detektif?
Dia hampir tidak dibersihkan dua tahun lalu.
Mereka menanam wang di dalam bagasinya
dan mengacaukannya.
Mereka bermain permainan dengan kehidupan kita.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Zaman sekarang, susah nak berjaya
dengan cara yang betul.
Bertahan di sana.
Masih ada harapan di dunia ini
terima kasih kepada lelaki seperti kamu.
Saya pasti akan membayar anda kembali.
Cari sahaja beg dadah itu.
Seluruh pasukan kami
mungkin mendapat kenaikan pangkat.
- Mari kita selesaikan beg ini.
- Apa yang ada di dalamnya?
Dua soju dan dua makanan ringan.
- Tidak, kami perlukan lebih banyak lagi!
- Apa maksud awak?
Kami memerlukan lebih banyak alkohol!
Datang sini.
Tidak mengapa, ia rosak.
Gunakan ini.
Awak bunuh dia!
Ibu, boleh saya makan ramen?
Saya akan keluar untuk berjumpa dengan
Mak Cik Yeoju.
Hei, Sua.
Saya terpaksa pergi dengan tergesa-gesa.
Nampaknya, ada perkara yang mendesak.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Bolehkah anda mendapatkan saya ramen pedas?
Okay, faham.
Jumpa lagi nanti.
Beritahu saya. Berapa ramai anda,
dan berapa banyak yang anda tahu?
Awak dah mati.
Dapatkan rawatan dahulu.
Kita berada dalam situasi hidup atau mati.
Persetankan luka, okay?
Nasib baik, saya rasa
orang atasan mereka belum tahu.
Mereka bercadang untuk melaporkan diri
selepas berurusan dengan kami.
Saya rasa lelaki ini adalah bos,
tetapi dia belum menyebut kami lagi.
Adakah itu bermakna Donghyun
adalah sebahagian daripada Phantom?
Kita perlukan rancangan.
Bagaimana kita harus berurusan dengan mereka?
Berurusan dengan mereka?
Ya, kita tidak boleh membiarkan mereka.
Mereka tidak boleh dikurung selama-lamanya.
Mereka akan membunuh kita, okay?
Masih...
Kami tidak mempunyai masa.
Kita perlu membuat keputusan.
Lori penghantaran
datang pukul tujuh, kan?
Ini juga sukar bagi saya.
Jika kita tidak membunuh mereka,
mereka akan membunuh kita.
Adakah anda mahu mereka
sampai ke keluarga anda?
ANDA
Rasanya tak sama.
Semuanya terasa lemah
berbanding Vaka.
Bukankah dia berkata dia akan berada di sini hari ini?
Awak cakap dia datang bila-bila awak call.
Di mana dia?
Mungkin saya tidak sepatutnya datang.
Saya takut sekarang.
Saya akan hantar Sua ke rumah pakciknya.
Saya akan kembali.
Mari kita bercakap selepas itu.
KANG HWIRIM
- Hei.
- Sup? Kenapa awak abaikan saya?
Saya berurusan dengan beberapa perkara peribadi.
Anda tidak boleh menghantar mesej kepada saya?
Semua orang ada di sini.
Oh, saya minta maaf.
Saya tidak berfikir dengan betul.
Jadi bila awak nak datang?
Saya tidak dapat melakukannya hari ini.
Jambatan. Jambatan!
Adakah anda telah menggunakan semuanya?
Ia adalah agak sedikit.
Adakah awak
memanggil saya junkie?
Hei! Anda fikir saya seperti
penagih itu?
Jangan berani sombong dengan saya!
Malah kali terakhir, anda tidak muncul
dan hanya menghantar peguam.
Beraninya awak?
Teruskan keutamaan anda!
Dengar, saya tidak boleh bercakap sekarang.
Nanti saya telefon awak.
awak cakap apa?
Katakan sekali lagi.
Saya berani anda untuk mengatakannya!
Di mana...
Ke hospital?
Bos...
Sial, beg itu!
Hah?
Diam dan pergi ke sini.
Jika anda tidak datang hari ini,
anda sudah selesai. faham?
Hello?
Ah, sial...
James. Hei, hei!
keparat!
Nombor yang anda dail
tiada dalam perkhidmatan.
Bos, ini Junhyun!
Keadaan menjadi kucar-kacir.
Bolehkah anda datang menjemput kami?
Kita perlukan doktor
yang menjahit jari abang.
Apa yang berlaku?
awak kat mana?
Tempat ini adalah...
Junhyun.
Hello? Junhyun!
Tunggu, kereta datang...
Persetankan awak, bangsat...
terima kasih.
Jadilah gadis yang baik.
- Selamat tinggal.
- Okay.
Saya dalam perjalanan sekarang.
apa?
Jenazah masuk awal pagi tadi.
Pakaiannya kelihatan serupa
dengan yang terdapat pada poster yang dikehendaki anda.
Serupa, kan? Banyak kecederaan luaran
dan kerosakan organ yang teruk.
Dia meninggal dunia akibat pendarahan
dalam perjalanan ke hospital.
Dan ujian darah
kembali positif dadah.
Tuan, Unit Jenayah Besar 1
sedang berpindah
kes pencerobohan rumah kepada kami.
kenapa?
Mereka menemui dadah
dalam sistem suspek yang mati.
Meth baru Phantom.
Selepas nenek mereka meninggal dunia,
mereka berpindah antara saudara mara di Ansan.
Apabila abang sudah dewasa,
mereka berpindah ke Seoul.
Untuk mendapatkan pekerjaan.
Hah?
Itulah mereka.
Merekalah yang berlawan dengan
James di stesen.
Tunggu, adakah lelaki ini Phantom juga?
- Yang mana satu mati?
- Saya rasa adik lelaki.
Seorang lagi masih tidak sedarkan diri.
Mereka tidak tahu
sama ada dia akan bangun.
Karma itu jalang.
Eunsoo, awak bersihkan
gudang?
Tiada apa-apa yang berlaku, okay?
Semuanya sudah selesai.
Ya, terdapat
banyak habuk yang bertimbun.
Pastikan anda bertindak
seperti diri anda yang biasa.
Anda pasti seorang yang rajin.
Saya fikir syarikat pembersihan datang.
Kerja bagus.
By the way, ada berita Donghyun?
Dia tidak menjawab telefonnya.
Jangan biarkan polis atau orang lain
menghubungkan anda dengan kejadian itu.
Dia belum muncul lagi.
Saya tidak sangka dia akan
membuang kita secepat ini.
Kanak-kanak zaman sekarang memang sukar dipercayai.
- Beritahu saya jika dia menelefon.
- Pasti.
Ah, hello.
Adakah anda pemiliknya?
Saya seorang pegawai polis.
Kami sedang mencari Hwang Donghyun.
- Bilakah kali terakhir anda melihatnya?
- Kira-kira lima hari yang lalu?
Tetapi dia tidak menjawab
telefonnya sejak itu.
Jadi, awak jumpa dia bila?
Kira-kira lima hari yang lalu.
Dia tidak datang bekerja sejak itu.
- Dan Kang Eunsoo?
- Eunsoo? Ada dia.
Kita jumpa lagi.
Awak kenal Hwang Donghyun juga?
Wah, ada sesiapa yang
anda tidak kenali?
Kemudian bagaimana dengan Phantom?
Eunsoo berhenti?
Kerja pembersihan? kenapa?
saya tak tahu.
Dia tiba-tiba berhenti datang.
Kerja itu agak jahat, saya rasa.
Saya akan menghubungi awak mulai sekarang.
Jangan datang sini lagi.
kenapa? Adakah saya memalukan awak?
Tidak seperti seseorang yang
meminta wang kepada adik perempuannya.
Nombor yang anda dail tiada dalam perkhidmatan.
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
Eunsoo tidak akan berhenti begitu sahaja.
Saya terus kagum.
Pengerusi...
Tolong, saya mohon.
Hanya sekali ini...
Saya merayu awak.
Tolong, Pengerusi...
Eunsoo bekerja di tutor seni Sua?
Ya, saya terkejut
apabila saya mendengarnya daripada Sua.
Lebih baik dia membersihkan diri
di kelab.
Tapi pembantu rumah untuk tutor Sua?
Ia menimbulkan sedikit
khabar angin di sekolah.
Palsu, sudah tentu.
Anggur kaya dengan antioksidan.
Cuba beberapa.
Encik Lee?
Encik Lee!
Awak dah bangun ke?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Kenapa luka awak tidak
dirawat?
Kerana ia adalah luka tikaman yang jelas.
Hospital akan meninggalkan rekod.
Jadi anda pergi ke sekolah
dalam keadaan itu?
Awak tidak menjawab panggilan saya,
jadi saya datang untuk mendapati pintu depan awak terbuka.
Kenapa awak datang?
Kita tidak sepatutnya bersama sekarang.
Polis datang ke pasar raya.
Okay, jadi apa yang awak dengar?
Apabila mereka membawanya ke hospital,
ia sudah terlambat.
Itu sebenarnya berita baik untuk kita.
Seseorang telah mati.
Adakah anda fikir kami hanya akan memperoleh
wang mudah dan hidup bahagia selama-lamanya?
Ini bukan langgar lari yang mudah.
Warnanya terlalu gelap untuk dilihat.
Tiada plat kenderaan juga.
Ini adalah jenayah yang dirancang.
Jika mereka Phantom yang menyamar sebagai perompak,
mereka sedang mencari beg mereka.
Jadi, sesiapa yang mereka kejar...
... mesti ada beg dadah.
KOMPLIKASI?
PENCUCI MEDUSA
KANG EUNSOO (42)
Hei, saya ada soalan.
Saya melihat rakan saya membawa pil di dalam
penyerlah. Di mana mereka menjualnya?
Jika anda memberitahu saya,
Saya akan menghantar awak bogel saya.
Wah, bagus!
umur berapa
Penyerlah?
Adakah anda maksudkan Vaka?
- Vaka?
- Itulah cara mereka memanggil meth Phantom.
MITCANDY22...
Itu ID penjual.
BELUM AKTIF PUN
Sial, penjual tidak aktif.
Mereka telah keluar dari grid.
- Saya akan meminta bantuan Unit Jenayah Siber.
- Okay.
Bukankah ini peluang untuk kita?
Kita boleh menyematkan ini pada Phantom dengan lebih mudah.
Sama seperti yang anda katakan.
Pilih.
Adakah mereka atau keluarga anda?
- Kedua-duanya.
- Apa?
Saya boleh menyelamatkan kedua-duanya.
Saya cuma perlu pujuk Donghyun.
Adakah anda benar-benar fikir itu mungkin?
Donghyun bekerja dengan saya
selama lebih setengah tahun.
Dia bukan jenis yang bekerja
untuk beberapa geng.
Mungkin dia cuba
untuk keluar dari Phantom.
Tidak masuk akal untuk dia
bekerja keras untuk mendapatkan pekerjaan besar itu!
Kemudian bagaimana dengan Phantom?
Katakan anda meyakinkan mereka.
Bagaimana dengan Phantom?
Anda melihat teks.
Mereka mempunyai bos.
Mereka akan terus menghantar orang.
Polis...
Bagaimana jika kita menggunakan polis?
Jika Donghyun memberitahu polis
tentang Phantom,
dan buat mereka ditangkap,
kita tidak akan ada sesiapa yang mengejar kita!
Seorang lelaki terbunuh.
Tetapi itu tidak mengubah apa-apa.
Kami berpegang pada rancangan kami.
Lagipun awak tak bunuh dia.
Dan saya juga tidak.
Kami tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Tuan, mungkinkah ini konflik dalaman?
Ketika saya pertama kali menangkap
askar Phantom tiga tahun lalu,
mereka tidak mengenali antara satu sama lain
mahupun berkongsi maklumat.
Kami masih tidak tahu
siapa bos mereka.
Itulah sebabnya mereka dipanggil Phantom.
Teruskan.
Ia sama
seperti Kim Bongnam.
Bagaimana jika James,
wanita topi baldi,
dan pemandu langgar lari
semuanya adalah Phantom?
Bagaimana jika mereka hanya berebut
untuk mendapatkan beg dadah?
HWANG JUNHYUN
Nombor yang anda
dail tidak dapat dihubungi.
Sila tinggalkan mesej
selepas bunyi bip.
HWANG DONGHYUN
Ketua!
Kami telah menemui
telefon Hwang Donghyun!
Betul ke?
jom pergi!
BOSS
HWANG DONGHYUN
Dia separuh Vietnam
dan diam selama beberapa tahun.
Dia mendapat tiga sabitan sebelum ini
kerana mengedar dadah.
Dan sekarang dia mengusahakan
kedai mi.
- Adakah ini lokasi telefon Hwang?
- Ya.
Kemudian si keparat ini mesti menjadi
pemandu langgar lari!
LAKUKAN GYUMAN
Jom tanya dia secara peribadi.
Eunsoo?
Yeoju...
Mengapa hon kasut?
Sua berkata dia pergi ke rumah bapa saudaranya,
dan bimbang tentang kamu.
Kenapa awak tidak
menjawab panggilan saya?
Wah, samgyetang!
- Adakah wanita itu memberi kita ini juga?
- Ya.
Saya hanya mahu... untuk hidup, anda tahu?
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
LAPORAN AUTOPSI
1. KEMATIAN OLEH PELBAGAI KECEDERAAN LUAR
2. KEMATIAN OLEH KEROSAKAN BERBAGAI ORGAN
3. KEJUTAN DAN KEHILANGAN DARAH
4. KEPUTUSAN UJIAN DARAH...
HWANG DONGHYUN
Saya buat ini menggunakan
ayam asli Korea.
Gebu sangat kan?
Cubalah.
Eunsoo, awak menangis?
apa salahnya
Eun Soo.
- Jika apa-apa berlaku, hubungi saya.
- Okay, terima kasih.
Ayah saya selalu memberitahu saya.
Jika anda mencuri daripada orang lain,
anda akan sentiasa membayar harganya.
Tetapi bagi sesetengah orang,
walaupun tahu harga,
ada sebab mereka tidak boleh berhenti.
Siapakah itu?
Jangan risau.
Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa kita sudah selesai?
Persetan, bangsat.
Tinggi tak kena sama kan?
Tidak seperti keadaannya?
Anda akan memerlukan saya lagi.
ID PEMANGGIL DISEKAT
Apa pun,
kegembiraan mendapat sesuatu...
... sentiasa kurang
daripada kesakitan kehilangannya.
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
100 juta setiap minggu?
Saya perlu terus melakukan ini?
Apakah yang anda hantar?
Saya akan mencari pesalahnya.
Kami tidak tahu
bagaimana Phantom mempunyai intel kami, bukan?
Ini foto pemetik ugut,
dan ini yang baru saya ambil.
Bagaimana jika seseorang di sekeliling kita?
Ada apa dengan muka awak?
Apa yang awak buat semalam?
Jika mereka mempunyai motif dan alasan...
Adakah ia benar-benar anda?
Anda adalah penyapu wang,
bukan?